formulier:

een handmatige teller programmeren, waar er met 2 buttons wordt gezord dat als er op andere accounts wordt ingelogd dat er met zijn account het bij houdt of ze op ontbijt en huiskamer klikken
en dat we het gaan style zodat hij past op websote van het davinci college tot en of voor februari met Javascript, HTML, CSS en PHP

verdeling:

op dit moment werken we samen aan alle delen als een groep


verwachte eind datum:

voor februari


research sorces:

W3schools 
Stackoverflow
Laravel

vandaag een omgeving maken. server op Ogulcan zijn laptop..
dinsdag eerste les: opzet van de schermen.
1. database
2. om de (twee weken tot een maand) aan meneer de jong presenteren hoe het gaat
3. web omgeving aanvragen aan (meneer. Stefano).
4. hoeveel mensen per dag
5. 

